1. Доделываем наш проект с 1 урока (если у вас получилось больше чем один проект, это еще лучше)
2. Добавить на сайт в области для фотографий свои картинки и воспользоваться новыми способами задания фона. (теперь вы можете растянуть, переместить, уменьшить или поставить несколько фоновых изображений)
3. Иконки социальных сетей добавить с помощью fontawesome
4. * Добавить в макет svg (по желанию).
5. * Добавить множественный фон для вашего сайта (по желанию)

С вебинара: сделать с использованием технологии grid.